### 2021-12-13 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

\section{Pendekatan untuk melakukan \textit{Performance Regression Analysis}}
Pada Subbab ini, akan dibahas beberapa pendekatan dan algoritme yang dapat digunakan untuk melakukan analisis pada regresi kinerja aplikasi berbasis Microservice.

\subsubsection{Integrasi dengan \textit{workflow} \textit{alerting}}

\subsubsection{Analisiis hasil \textit{Trace} individual}

@@

Dapper merupakan salah satu pionir teknologi \textit{distributed tracing} yang pertama kali dibuat oleh Google \citep{dapper-paper}.

>>>>

\section{Pendekatan untuk melakukan \textit{Performance Regression Analysis}}
Pada Subbab ini, akan dibahas beberapa pendekatan dan algoritme yang dapat digunakan untuk melakukan analisis pada regresi kinerja aplikasi berbasis Microservice.
\label{ch2-algo}
%\subsubsection{Integrasi dengan \textit{workflow} \textit{alerting}}

\subsubsection{Analisiis hasil \textit{Trace} individual}
Melihat hasil \textit{trace} individu adalah salah satu cara paling sederhana dalam memanfaatkan \textit{distributed tracing} sebagai bagian dari respon terhadap insiden dan analisis akar masalah \citep{parker2020distributed}.

@@

Dapper merupakan salah satu pionir teknologi \textit{distributed tracing} yang pertama kali dibuat oleh Google \citep{dapper-paper}. Dapper pertama kali dibuat untuk menyelesaikan permasalahan
